# pazar3.mk генератор на сметки/бот

Оваа апликација го автоматизира процесот на регистрација на веб-локација со генерирање случајни кориснички имиња, адреси на е-пошта и лозинки. Користи Selenium за веб-автоматизација.

## Како се користи?

1. **Клонирајте го проектов:** Клонирајте го овој проект на вашата локална машина користејќи ја следнава команда:
```
git clone https://github.com/l3069/pazar3.mk-Account-Generator.git
```
3. **Инсталирајте Python:** Проверете дали имате инсталирано Python 3.x на вашиот систем. Можете да го преземете од официјалната веб-страница на Python: https://www.python.org/downloads/

4. **Инсталирај пакети:** Инсталирајте ги потребните Пајтон пакети:
- Selenium
- WebDriver

# Код инсталации:

```shell
pip install selenium
pip install webdriver_manager
```

1. Стартувајте ја апликацијата: започнете ја скриптата app.py користејќи Python:
```
python app.py
```
2. Кога ќе се стартува апликацијата/скриптата, остајте ја самата да се изврши до крај (можно е да најде грешка при регистрирање на сметка, ако се случи тоа, стартувајте ја скриптата повторно)

5. Кога ќе заврши скриптата, се креира текст фајл, во фолдерот или директориумот каде што ви е скриптата, таму содржи информации за активација и најава на сметката.

## Видео приказ/туторијал за користење на скриптата (ако линкот не работи симнете го видеото кое е прикачено и потпишано "Tutorial"
[Видео туторијал](https://mega.nz/file/f6wBiTAL#YVs9ZtzdCnczMPRP4jB4HzK65ggO0xhGtnP_Uw8OdVo)

### Автор
Автор на овој проект е: Леонид Крстевски

### Важно!
Оваа апликација е наменета само за едукативни и легитимни цели за тестирање. Не треба да се користи за какви било неовластени или нелегални активности, провокации или сајбер напади. Авторот на оваа апликација не се одговорни за каква било злоупотреба на оваа скрипта.

#### Warning: This project is not intended for any cyber disruption or illegal purposes. The author is not responsible for any misuse of this code.
